Lauren Vail nyata nyata hayu atuh ieu nyarioskeun ka anjeun sakali anjeunna janten soré anjeunna
ratu ratu tim maén bal ieu masihan anjeun langkung ngalindungan langkung ti batan kami
gelandang
Abdi ngaraos ngalakukeun éta kuring nyobian anjeunna
oke hi Lauren Angie Clements periode kalima
éntri panginten meureun anjeun badé angkat ubarna
tong hilap anjeun katingal anjeun badé kaluar anjeun sigana gaduh waktos anu hébat meureun anjeun
tanggal pangsaéna kantos anjeun balik ka sakola sadayana imut sareng sababaraha linebackers
piceun huntu anjeun sareng abdi kuring terang yén éta bakal ngagampangkeun nyeri anjeun
anjeun bakal kéngingkeun sirahna
sanes konsér batu
nya éta modél nyata waktos anu saé na naon anu bakal dilaksanakeun di taun ieu
naon anu hoyong peralatan atlet énggal lumayan goréng wé ningali hiji jalma ningali kuring saé
manehna ngantepkeun kuring ningali ide anu saé hayu urang maju naon anu anjeun henteu resep
busana busana gantung di koréan kuring bakal nampi tanda-tanda malaikat
anjeunna mangrupikeun 10 rencang pasti
henteu kunanaon tapi anjeun sayogi ngagoskeun siku anu endah sareng luar biasa
wujudna urang henteu tiasa lebet aya antosan anjeun badé kem
lalaki teu saurang ogé kudu diidinan gaduh suku Sam kuring henteu paduli upami anjeun ogé
fotografer sakola hungkul tetep teu jalan
moal tiasa percanten kumaha anggun di dinya
jalma anu langkung hadé nampi si Enéng anu teu weleh kado madu anu leres-leres waé
ieu mangrupikeun hébat hiji awak pondok dina lembaga anu dipesen solid kuring sayogi
anjeun boro teu fit papakéan anu dipikacinta
tapi anjeunna henteu
éta pisan pikasieuneun pisan
aya naon mrs. Balik tukang Shaolin dirampok dompet tukang penculik kuring kaluar
tina mobil sareng ngaageungan dompét abdi dompét abdi angkat dina kahirupan kuring sadayana didinya kuring karasa
janten dilanggar kuring gé kéngingkeun sagelas cai ieu mangrupikeun kajadian anu katilu na
lingkungan minggu ieu hiji hal parantos dilakukeun
ogé kitu kajadian kuring ge ngagaduhan beubeur hideung di Aikido sakedik anu kuring mah
dijemput bari dina persatuan di Jepang kuring bakal daék ngajarkeun pembelaan diri
ka saha waé di lingkungan anu aya ide anu saé sanés panginten waé
hurung ngajentul sareng upami kuring kajadian janten lumpat ka lalaki éta deui kuring tiasa ngabela
nyalira ku kucara paru-paru na
Saptu wengi tanggal angkat ka sakola ka kebon tegalan hey kuring henteu yakin pisan
perkawis hal modél kieu boh tapi koordinator fashion luhur anu ngangkat kuring
khususna pikeun padamelan ieu anjeunna écés ningali yén jalma anu bener
daék nangtung di hareupeun sakumna sakola siga anu Gomer Gomer Harun
antosan abdi peryogi bantosan anjeun
pikeun hiji hal anjeun henteu ngan tahan waé anjeun kedah mindahkeun modél sadayana perkawis
poise ayeuna bayangkeun aya senar anu kaluar tina luhur sirah anjeun
atanapi senar anjeun badé ngajawab atanapi ngadangukeun ayeuna pikirkeun senar ieu
ngarojong awak anjeun sadayana bari leumpang
siga kieu éta kuring henteu yakin yén kuring tiasa narik ieu
entong janten oléh-oléh sagalana ngeunaan anjeun surak tina polos ku anjeun
teu bakal resep panggung sieun ngan ulah ngalir katingalna bosen
éta loge upami anjeun hoyong ningali wengi ayeuna
slouch anjeun aya kacang indung kuring bakal aya
saha anu icalan ciao ciao mah kedah ngaku modél kitu teu gaduh tibalik na
aduh punten anjeun badé badé budak awéwé geulis
di sisi sanésna aya anu nyangka kuring nyarios yén urang badé diajar kumaha
mertahankeun diri urang pikir
laju digabungkeun sareng kakuatan tiasa janten senjata tiwas ku ngadalikeun énergi hiji
tiasa nganggo momentum panyerang sorangan pikeun ngatasi unggal partikel anu bakal diteruskeun
dina kaayaan gerak dina laju anu terus di garis anu lempeng dugi ka dipaksa ku a
maksakeun ngarobih kaayaan yén Newton anjeunna hartosna awak dina gerak condong tetep
ku gerak persis ayeuna masing-masing anjeun bakal ngagaduhan kasempetan pikeun nyobian
Sunan Gunung Djati ngabayangkeun yén dummy mangrupikeun jalma anu nyobian nyerang anjeun
sukarelawan wae
naha anjeun bakal kaluar ti dieu balik backstage
ngeunaan masalah
milarian sapertos kitu sanés aya anu nyebatkeun anjeunna ngeunaan senar
anjeun katingali siga anjeun nuju nyeri di luareun kuring ngumbah sapatu ieu ketat teuing dijaga
Kuring resep buru-buru deui anjeun ning tilu nyaéta
aya daerah parobihan anu misah pikeun guys janten leres didieu datangna on
amatir teu bener-bener hayang ngalakukeun ieu
naha anjeun ngajantenkeun sababaraha jenis halaman rahasia anu siga awéwé maksudna mah mode tukang terakhir
saminggu sareng ayeuna ieu naon anu anjeun carioskeun ngeunaan heu anéh ayeuna parantos kajantenan
wilujeng enjing Andrew badé anjeun logik tambang
autograf anjeun naon-naon
tapi persis lalaki oh lalaki kedah aranjeunna nyandak ieu mangrupikeun acara modéren anu seueur
di antawis abdi teu aya kesang sigana mah eta kasus terpisah kuring yakin
ngan ukur aya hiji atanapi dua ratus anu anjeun
Andrew kuring dipesen anjeun pikeun némbak ménu Kemis dinten hareup salah sahiji bigwigs katangkep
acara sareng dipikacinta penampilan anjeun hoyong masing-masing ngalakukeun perenah pikeun garis ragrag oh teu aya cara
75 sajam - dawam sapuluh persen tujuh puluh lima balap sajam salapan puluh
datangna ka sayang gaduh gusti sadinten sadinten ngalakukeunana waé alamatna
10:00 seukeut sareng henteu berpesta dina wengi sateuacan urang moal hoyong bunderan gelap
dina kaayaan panon alit ieu mah kami henteu kajantenan kumaha sacara luar biasa
photogen I am I need box power and it does not get any better than this
hi Andrew Lorne Balfe ngaleungit sajarah Kuring panginten meureun anjeun badé angkat
kaluar soméah
percanten sareng ngaleupaskeun hiji gerakan gerakan cairan amanat unggulan Stephanie anjeun gaduh
formulir sampurna yeuh rada anjeun rada lumayan anjeun anjeun ngagaduhan anu sampurna
hatur nuhun pit hey mom ville dr. jay stirrer Andrew aya sandwich di
kulkas upami anjeun lapar euweuh hatur nuhun kuring ngalakonan pangawasan saeutik mah
aduh aya anjeunna almenak budak yeuh kuring mah ngagaduhan
kerja rumah tangga kuring parantos diajak pihak pikeun ngan ukur sabab anjeun
adi duluran leuweung hunk maneh kedah reueus pisan
Stephanie Andrew naon kalénder ieu Andrew éta réndén Doyle anu badé ku aranjeunna
nami sandwich saatos anjeun Andrew Clemons ganda bun burger uh
Kuring bakal uih deui ka aranjeunna naon ieu téh pasti ngabahyakeun
percanten ka kuring sanés masalah éta sanés ngan ukur stunt pengumpulan dana bisu
sakola leres henteu aya masalah anu ageung
Haji gelut kuring ki ngetik Tipe kelas anu alus teuing anjeun
make sensei anjeun reueus sareng ayeuna kanggo uji akhir pikeun sabuk konéng Anjeun
posisi
kuring maot
hey Sarge urang baris tapi kuring dipesen padet tilu minggu meureun engké
bapa anjeun Chalet Andrew ngadangukeun batur nembé lebaran tiasa uih deui
anjeun dina tanggal éta yakin kuring resep ningali anjeun teuing saé hey MA
Hei beurit Hatur nuhun Nuhun Kuring hoyong ngobrol sareng anjeun sakedap deui
eh sabenerna ibu kuring nembé tiasa kaluar nalika urang tiasa ngalakukeun deui engké Andrew kuring terang anjeun ngagaduhan
teu aya hubunganana sareng kuring mikir yén urang kedah ngabahas hal kalénder ieu henteu kunanaon
némbak kuring terang sareng kuring terang kumaha popularitas mabok tiasa kuring yakin éta aya di dieu
undangan pésta subuh ieu janten anggota kipas in-riungan kedah ngagaduhan
candak éta aranjeunna teras-terasan ngaliwat bakal anjeun perhatosan abdi
hatur nuhun madu wae éta penting pikeun
ngokolakeun babaturan anu sapertos anjeun anu resep ka anjeun salaku jalma sareng sanés anu saé anjeun
terang nyaéta adu sayang anjeun ngartos naon anu ku kuring nyebatkeun
teu bener salaku simbol awewe atawa lalaki mom kuring ngan ukur henteu hoyong anu kajadian ka anjeun éta
sadaya jalma karasaeun nilai nalika aranjeunna dirawat sapertos hiji objek tapi ibu kuring
resep sapertos naon anu anjeun laksanakeun dina akhir minggu Laurie katingal aya sababaraha anu
babaturan aranjeunna gé maot anjeunna hey hey anjeunna ngan ukur ningali aya gadis éta ti Mac
ngan ukur ningkeun dina lay low anjeunna nganggo rok biru
réréncangan abdi henteu bakal nyebarkeun sakuliling hey ngadu dugi kadieu tapi kumaha
Kruerer sareng goreng Bernice Andrew Street ngadamel salapan dolar sajam
enya kantong kuring
siap pikeun napas monster anjeun
kantong ieu mangrupikeun kado ti bapak kuring sareng hartosna hanjakal pisan ka kuring
hatur nuhun pisan henteu saé anjeun terang naon anu abdi hoyongkeun
nuhun
ucapan salamet
teu aya rambut anu lepat urang ngalakukeun hiji hal ngeunaan rambut sareng salah dina rambut kuring
alusna panginten urang tiasa pencét éta sanés ngan éta rambut buutanna anu saé sanés
salah upami urang tiasa nyorong éta pasty sakedik abdi henteu resep nyanghareupan naon anu salah
sareng muka kuring sadaya lepat pasti seger tapi éta sopan oge sopan coba sababaraha
langkung eyeliner meureun anu bakal ngabantosan hey naha anjeun kapikiran oh éta henteu pisan gunana hileud
siga jarami kumaha upami buuk rambut buung musababna naha anjeunna nganggo
awak kuring didieu barang anjeun
naon saur anjeun ieu mangrupikeun sanés sapotong daging anjeun ngan tiasa mesen sakuriling
Andrew ieu mangrupikeun kasempetan ageung urang kasempetan anu hadé hapunten kuring Alan henteu kedah
ngadangukeun anjeun kuring henteu kedah ngadangukeun saha waé Andrew anjeun anu nuju damel
naon anu anjeun jaga sadayana anjeun hoyong piala dina panangan anjeun waé
entong nelepon kuring mah nelepon anjeun
96 meureun 798 oke Clement pilih urang na nunjukkeun ka dirina
poto atanapi henteu sapertos sapertos kieu sareng kuring sareng hurup anu pangsaéna henteu anjeun
Kirk percanten ka kuring anjeun moal daék ngalakukeun jinis ieu
simbol henteu sadayana éta retak janten gen sanés dua bulan aranjeunna
Stevens henteu anjeun ngadangu kecap kuring nyarios jalma ngubaran anjeun siga anjeun subhuman I
kadenge kitu kuring kantun ngagaleuh sareng sakali y'all dihudangkeun pada urang sadaya pacar
ngagaduhan gambar awak anjeun ceking di loker na hatur nuhun yeuh teu terang naon
aranjeunna ningali di dieu tapi hatur nuhun Baktosna, dina akun kalender anjeun
sakola meuli kami saragam seragam anyar
Kuring terang éta